"كينغ لاندينج"
"دراغون ستون"
"دريد فورت"
"وينتر فيل"
"الجدار"
"ميرين"
|| || صــراع العـروش
"الموسم الرابع، الحلقة الثالثة بعنوان :  "
(مُحطمة الأصفاد)
أنت من فعل هذا!
- يجب أن نرحل
- خذوه!
أين زوجته؟
أين (سانسا)؟
أعثروا عليها
أغلقوا بوابات المدينة
أوقفوا كل سفينة في الميناء
- أين هي؟
- لا أحد يُغادر العاصمة!
لا أحد!
- اركبي
- أين نذهب؟
إلى مكان آمن
اصعدي يا سيدتي.
ستكونين بخير،
أنتِ أقوى مما تعتقدين
- (لورد باليش)؟
- (بيتر)
هل تأذيتِ يا سيدتي؟
جيد، جيد
أنا واثق أنكِ خائفة للغاية، ارتاحي
-الأسوأ قد انتهى
- لورد (باليش)
لقد وعدتك بأن
أحضرها لك في آمان
أخفض صوتك يا صديقي
الصوت ينتشر سريعاً مع الماء
يجب أن أعود سريعاً
قبل أن يبحث عني أحد
أولاً عليك أخذ حقك.
- عشرة ألاف؟
- أجل
انتظر!
لا تريدين أن تسمعكِ
الملكة، صحيح؟
هناك العشرات
يبحثون عنكِ
وإن عثروا عليكِ،
كيف في رأيك سيُعاقبون
الفتاة التي قتلت الملك؟
- لم أقتل أي أحد
- أعرف، أعرف
ولكن اعترفي أن الأمر مُريب،
الملك الذي قتل والدكِ
وعذبكِ لسنوات
وهربتِ وقت قتله
لماذا قتلته؟
لأنه كان مخموراً وأحمق
ولا أثق في الحمقى السكارى.
لقد أنقذني.
أنقذكِ؟ يا آنستي
لقد كان بأوامر مني
كل فرد منهم، وفعلوا
هذا من أجل الذهب
المال يشتري سكوت
الرجال لبعض الوقت
ولكن سهم في
القلب يشتريه للأبد.
كان يساعدني لأنني
أنقذت حياته
أجل وأعطاكِ عقد
لا يقدر بثمن
.. كان ملك لجدته من قبل.
أخر ما تبقى من
تراث آل (هولارد)
لقد صنعته منذ بضعة أسابيع
ماذا أخبرتكِ من
قبل عن العاصمة؟
هنا، نكون جميعاً كاذبين.
تعالي يا سيدتي
أعرف أنه كان يوم عصيب
ولكنكِ في آمان الآن، أعدكِ بهذا
أنتِ بأمان معي
ونُبحر للوطن.
إذن هل أنا الملكة؟
أكثر مما كنتِ مع (رينلي)
وأقل إذا كان (جوفري) من يجاملكِ
بإكمال الزواج قبل أن يموت
على أي حال، لن تكون هذه
لحظة مناسبة لمناقشة المشكلة.
إمساكه بحلقه وينظر إلى
والدته ليجعله يتوقف، أمر فظيع.
العالم يفيض
بالأمور الفظيعة
ولكنها جميعاً أمور
بسيطة بالمقارنة بالموت
لقد أحضروا لي جثة والدك
عندما مات، أتعرفين هذا؟
- وجعلوني أنظر إليها
- وكيف كانت؟
أخذوني للقاعة
الكبيرة وكان هناك
الرجل الذي تزوجته
ووالد أولادي
كثلة منتفخة عظيمة
جلست بجوارها
في عشاء لا نهاية له
وتجمعات مملة.
كان هناك يستلقي على الطاولة.
إحدى أزواجي كان يفضل
معاشرة الرجال
.. وتم طعنه في القلب،
والأخر كان يسعد بتعذيب الحيوانات
.. وتم تسميمه في وليمة زفافنا.
- لابد أنني ملعونة
- هراء
الظروف لديكِ
تحسنت بشكل ملحوظ
ربما لم تستمعي
بمشاهدته يموت،
ولكن استمتعي أكثر
قبل أن تتزوجيه، أعدكِ بهذا
ولكن كنت سأكون الملكة.
تحالفنا مع آل (لانيستر) مازال
مهماً جداً لهم وغير سار بالنسبة لنا.
لقد أحسنتِ الصنيع
مع الملك (جوفري)
الملك التالي سيكون أسهل.
شقيقك ميت
أتعرف معنى هذا؟
لن أخدعك.
- يعني أنني سأغدو ملكاً
- أجل، ستكون الملك
ما نوع الملوك ستكون في نظرك؟
- ملك صالح؟
- أعتقد هذا
أنت تمتلك هذه الصفة.
ولكن ما الذي يجعل الملك صالحاً؟
ما هي أهم صفات
الجودة المهمة للملك؟
ليس هذا بالتأكيد
المكان أو الوقت.
القداسة؟
(بايلور) المبارك كان مقدساً.
وجدير بالثناء.
إنه من بنا دار العبادة.
كما أطلق لقب كاهن
على طفل ذو 6 سنوات
لأنه ظن أن الفتى بوسعه
عمل معجزات.
انتهى به الأمر يموت
جوعاً في مقبرته
لأن الطعام كان
من هذا العالم النجس.
العدالة.
أجل، الملك الصالح
يجب أن يكون عادلاً
(أويس) الأول كان عادلاً
الجميع هتفوا بإصلاحاته
النبلاء والعامة كانوا سواسية
ولكن لم يطول عدله
تم قتله وهو نائم،
.. بعد أقل من عام بواسطة شقيقه.
أكانت هذه العدالة التي يستحقها؟
بأن يتخلى عن رعاياه إلى الشر
الذي كان سذجاً
في التعرف عليه؟
- كلا
- ماذا عن القوة؟
- أجل
القوة.
الملك (روبرت) كان قوياً
فاز بالتمرد وحطم
سلالة التارغريين.
وحضر ثلاثة اجتماعات صغيرة
خلال 17 عاماً.
قضى وقته مع العاهرات
وفي الصيد والسُكر
.. حتى قتله السُكر والصيد.
إذن، لدينا رجل جوع
نفسه حتى الموت،
ورجل ترك شقيقه يقتله،
وأخر يعتقد أن الفوز
والحكم نفس الشيء.
ماذا ينقصهم جميعاً؟
- الحكمة
- أجل
الحكمة ما تجعل الملك صالحاً.
أجل.
ولكن ما هي الحكمة؟
منزل لديه ثروة كبيرة
وأراضِ خصبة
يطلب حمايتك ضد منزل آخر
لديه جيش قوي قد يعارضك يوم ما.
كيف تعرف القرار
الحكيم من الطائش؟
هل لديك أي خبرة في
الخزائن ومخازن الحبوب
.. وموانئ السفن والجنود؟
- كلا
- بالطبع لا
الملك الحكيم يعرف
ما يريده ويترك ما لا يريده
أنت صغير
الملك الحكيم الصغير
يُنصت إلى مجلسه
ويستجيب لنصائحهم
حتى يصبح بالغاً.
وأحكم الملوك يستمرون
في الإنصات إليهم طويلاً.
شقيقك لم يكن
ملكاً حكيماً
ولم يكن ملكاً صالحاً،
لو كان كذلك
.. ربما كان سيظل حياّ.
والآن باعتبارك
ملك يجب أن تتزوج
- هل تفهم السبب؟
- الملك بحاجة لملكة
أجل ولكن لماذا؟
لتعزيز نسل الأسرة.
- أتعرف كيف يحدث هذا؟
- أجل
أجل ولكن هل فسر
لك أحد التفاصيل؟
لا أعتقد ذلك.
كل شيء يأتي في وقته نسبياً.
- كيف حالك؟
- أنا بخير
أنت كذلك وستكون.
سأتأكد من هذا.
أعطوا الملكة بعض
الوقت مع ابنها.
- أجل يا مولاي
- جميعكم
كان (تايرن)
لقد قتله.
لقد أخبرني أنه سيفعل
"سيأتي يوم تعتقدين
أنكِ في أمان وسعيدة،
..  وستتحول سعادتك إلى
رماد في فمك"
هذا ما قاله لي.
لقد رأيت هذا
رأيت (جوفري) يشير
إليه مباشرة قبل أن ..
لا أعرف ماذا رأيت.
انتقم له.
انتقم لابننا.
اُقتل (تايرن)
(تايرن) شقيقيّ
شقيقنا!
سيكون هناك محاكمة،
سنعرف حقيقة ما حدث
لا أريد محكمة
كان يتشنج  في طريقه
للحرية عندما تتاح له الفرصة
أريده ميت.
أرجوك يا (جايمي)
يجب أن تفعل.
لقد كان ابننا.
ابننا الصغير.
أنتِ امرأة بغيضة.
لماذا جعلتني الآلهة
أحب امرأة بغيضة؟
ليس هنا يا (جايمي)، أرجوك
أرجوك.
توقف.
- توقف
- كلا
توقف.
توقف، هذا ليس صحيحاً.
- ليس صائباً.
- لا أكترث
- لا تفعل
- لا تفعل يا (جايمي)
- لا أكترث
ستُمطر قريباً.
أين نحن؟
بالقرب من (فيرماركت)، أعتقد هذا
تعتقد؟
هل معك خريطة؟
- لا أملك خريطة
- ربما علينا الحصول على واحدة
أشيرِ إلى متجر الخرائط
التالي وسأشتري لكِ واحدة
- كم تبعد (ذا إيري)؟
- بعيدة
هل أنت واثق
أننا في الطريق الصحيح؟
صدقيني يا فتاة، أريد
الوصول هنا بأسرع ما يكن
أحصل على نقودي وأسلك طريقيّ
- طريقك إلى أين؟
- لماذا تهتمين؟
ربما أحجز ركوبة
لعبور البحر الضيق
وأقاتل ضمن المرتزقة
أخوية الأبناء الآخرين، ستفي
بالغرض ومناسبة لي
- أحب رؤية (برافوس) يوم ما
- لمَ (برافوس)؟
- لدي صديق هناك .
- أشك في هذا
لتُبارككم الآلهة.
- ماذا تريد؟
- ماذا أريد؟ هذه أرضي
إذا كنت أقف عليها فهي أرضي.
نحن نروي الخيول
فحسب وسنكمل طريقنا.
سامحوا والدي
لقد أصيب وهو
يقاتل في الحرب
احترق كوخنا عندما كان
غائباً ووالدتي بداخله.
لم يعد كما كان من بعدها.
لأي منزل كان يُحارب؟
منزل (تولي) من (ريفرون).
هناك عاصفة قادمة
ستحتاجون للمبيت الليلة،
هناك قش جديد في الحظيرة
و(سالي) تصنع حساء
أرانب مثل ما كانت تفعله والدتها.
لا نلمك الكثير ولكن أي
شخص حارب لآل (تولي)مُرحب به.
نطلب من الإله الأب أن
يرحمنا ويقبل ضعفنا البشري
ونطلب من الآلهة الأم
أن تبارك محاصيلنا
لنطعم أنفسنا
ومن يأتون إلينا.
ونطلب من المحاربين
أن يمنحونا الشجاعة
في هذه الأيام
من الفتن والاضطراب
ونطلب من البتول
أن تحمي عفة (سالي)
وتبعدها عن براثن الفساد.
هل يجب أن تصلي
للسبعة العواهر؟
أبي!
ونطلب من إله الحدادة
أن يعززنا قوتنا
وظُهورنا لنتمكن من
إنهاء العمل المطلوب منا.
ونطلب من الآلهة العجوز أن
ترشدنا في رحلتنا من الظلام
ونطلب من الغريب ألا يقتلنا
في أسرتنا بدون أي سبب يُذكر.
آسفة للغاية.
لذيذ للغاية.
- هل حاربت في قلعة التوأم؟
- أتسمي هذه حرب؟
إنها أشبه بذبح الماشية.
يدعونه بالزفاف الدموي.
(والد فراي) إنتهك
الحرمات في ذلك اليوم
شارك آل (ستارك) الطعام
ورحب بهم كضيوف
حُقوق الضيافة
لم يعد لها معنى
إنها تعني لي الكثير.
ستنتقم منهم الآلهة.
سيحترق (فراي) في
سابع جحيم لما فعل
كانت الأمور مختلفة عندما حكم
آل (تولي) بلاد الروافد
حظينا بسنوات قحط
وأخرى مثمرة مثل أي بلاد
ولكن كنا بأمان،
الآن تحت حكم آل (فراي) ..
يأتي المغيرين لينهبوا
ويسرقوا طعامنا وذهبنا
كنت سأرسل (سالي) للشمال
لتمكث مع أخي
ولكن الشمال ليس أفضل
البلاد بأكملها في تدهور .
هل لديك أي نبيذ؟
كلا.
كيف لا يملك أي
رجل نبيذ في منزله؟
تبدو جيداً في
استخدام هذا السيف
محارب جيد مع تدريب مناسب.
هؤلاء المغيرون لن
يجدوا فرصة أمامك
كيف تريد أن
تبقى حتى بداية الشهر؟
قد أحتاج مساعدة
رجل في أعمال الزراعة
(سالي) تفعل ما في وسعها
ولكنها لا تستطيع حمل كومة قش.
وإن جاء أي لصوص
من أجل شيء خفيف،
نظرة واحدة إليك
وأراهن أنهم سيهربون سريعاً.
لا أقصد أي إهانة.
- ماذا ستدفع؟
- لا أملك الكثير
ولكنني أخفيت بعض
الفضة من قطاع الطرق
أهو أجر ممتاز للعمل؟
أجر ممتاز لعمل ممتاز.
- ماذا فعلت؟
- حضري حِصانك
- لقد أخبرتني أنك لصاً
- لم أكن كذلك
لقد قبلونا وأطعمونا ..
أجل، لقد قبلنا
إنه رجل طيب
.. وابنته تصنع حساء لذيذ.
وكلاهما سيموتان في الشتاء القادم.
- لا تعرف هذا
- بل أعرف
إنه ضعيف، لا يمكنه حماية نفسه
كلاهما سيموتان في الشتاء القادم.
الموتى ليسوا بحاجة للفضة.
أنت أسوأ شخص
في الممالك السبع.
هناك أسوأ مني بمراحل
ولكنني أفهم الحياة.
كم شخص يجب أن يموت من آل (ستارك)
حتى تتفهمي هذا الأمر؟
مُغتصب.
- لص خيول
- الابن التاسع
مُغتصب.
لص، مغتصب ولص
ها هو، (سام) القاتل
أذاهب لزيارة عاهرتك الهمجية؟
- ليست عاهرة
- حقاً؟
ربما سأعطيها بعض النقود
وأعرف الليلة.
- يعتقدون أنني أكذب
- بِشأن ماذا؟
بقتلي الموتى البيض.
أنت لا تكذب، فلم أنسى صراخه أبداً.
ولكنكِ الوحيدة من رأى هذا
وجميعهم يعتقد أنكِ مجرد ..
ماذا؟
حسنٌ، همجية.
والدي كره هذه الكلمة.
أفترض أنها ليست كلمة لطيفة.
لا أعرف ..
ولكن تجعلني أبدو
خطيرة بعض الشيء، صحيح؟
إذن ..
هل أنتِ بخير؟
لا يوجد أحد يزعجكِ؟
الكثير منهم يرمقني النظر،
وأسمعهم يضحكون علي
ولكن لم يلمسني أحد
إذا كان هذا ما تقصده.
أقلق بهذا الشأن أحياناً
طوال الوقت.
ولماذا تقلق؟
مائة رجل، امرأة واحدة
لديهم أمور أخرى
يُفكرون فيها
إنه الشيء الوحيد
الذي يُفكرون فيه
- تبدو سخيفاً
- لست سخيفاً
هناك 100 رجل يستلقون
مُستيقظين في الليل يتخيلونكِ
ماذا عنك؟
ماذا عني؟
(غيلي)؟
أنا قلق عليكِ.
شكراً لك.
- على ماذا؟
- على قلقك
لا أعرف إذا كنتِ بأمان هنا
إنهم إخوتي ولكن البعض
منهم كانوا لصوص قبل مجيئهم هنا
والبعض منهم مُغتصبون
لقد رأيتِ ماذا
فعلوا بمنزل والدكِ
إذن ماذا تقترح؟
ربما ستكونين أكثر
أمان في مدينة (مول).
هل مللت مني؟
مللت منكِ؟ أنا ..
أريد حمايتكِ.
سأذهب بهذه إلى (هوب)
راقب (سام) الصغير.
مولاي!
أنت رجل مُتعلم الآن،
ما قولك في هذا الكلام؟
- (جوفري)؟
- الغاصب (جوفري براثيون)
لقد قلت هذه الكلمات
عندما ألقيت العلق في النار
علق مملوء بدم فتى لقيط،
ذلك اللقيط الذي حررته.
أنا الآن أواجه فرصة عظيمة،
وعاجز تماماً على استغلالها
سنعثر لك على جيش
يا ملاوي، أعمل ليلاً ونهاراً
ما التقدم الذي أحرزته؟
لقد حشدت جنود
آل (بيزربي) لك
منزل (بيزربي)
- منزل (موسغود).
- منزل (موسغود)
- ومنزل (هايغ)
- آل (هايغ)
إنهم لا يملكون رجال
تكفي لمداهمة المخازن.
(ويستروس) ليست
القارة المطلوبة يا مولاي
يجب أن نبحث في
الشرق عن سفن ورجال
عشرة ألاف بارعين بالسيف
من أجل شراكة ذهبية
- شراكة ذهبية؟
- لم يفسخوا أي عقد
إنهم مُرتزقة
نحن على استعداد لإستخدام
الدم السحري لتصل للعرش
ولكن لا ننوي دفع
المال للرجال ليقاتلوا؟
والآن قد يكون سحر المرأة
الحمراء صحيح
ورؤياها والنبوءات أيضاً،
ولكن لم أسمع برؤى
ونبوءات تفوز بالحرب
الجنود من تفوز بالحرب
الجنود على الأرض
- إنه التراب على الأرض.
- لا نملك أي ذهب
ليس بعد.
إذا لم ألح على ادعائي،
سيتم نسيانه للأبد
لن أصبح صفحة مكتوبة
في كتاب شخص آخر.
الوقت ينفذ مني
يا سير (دافوس)
يعني أنه ينفذ منك أيضاً.
- لقد تأخرت
- آسف يا أميرة
ظننتك لن تأتي
مُساعد الملك لا يملك
الكثير من وقت الفراغ
لن تكون مُساعد ملك جيد
إن كنت تنطق كلمة فارس بشكل خطأ.
حدث هذا من أسابيع ..
أنتِ ابنة والدكِ
لا يوجد خطأ
كلاكما عنيد الرأي.
إنه كتاب جديد اليوم
به العديد من الكلمات الصعبة
ولكن أظن أنك ستنجح.
لن تُحسن قرأتك
إذا لم تنطق
هذه هي طريق الأطفال.
"حياة ومغامرات (إليو غرافيز)
أول سياف في (برافوس)"
شكراً جزيلاً.
أحب هذا الكتاب، فهو مملوء
بالقتال والقراصنة
- كنت قرصان من قبل
- لم أكن قرصان، كنت مُهرباً
وما الفارق؟
حسنٌ، إذا كنتِ مهربة مشهورة
فلن تقومي بعملك جيداً
والدي يقول المجرمون لا يتغيرون.
والدك يفتقر تقدير الأمور
الجيدة في التصرف السيئ.
وكذلك قوم (برافوس)
- هل ذهبت إلى (برافوس)؟
- بالطبع
وكدت أفقد رأسي
من أول سياف هناك
حاولت أن أفسر له الفرق
بين المُهربين والقراصنة
ولكن لا يبدو أنه كان
مهتماً بالفرق مثل والدك
أفترض إذا كنت تعملين
في بنك (برافوس) الحديدي
وكل صندل من صنادل الذهب
خاصتكِ يساوي نصف المملكة
لن تميلين أبداً
إلى التفريق بين أنواع ..
- لمَ هذه؟
- أريدك أن تكتبي رسالة
ينبغي أن تكتبها
بنفسك، هذا جيد للتدريب
إنها هامة جداً بالنسبة لي.
وبحاجة لشخص
ذكي ليقوم بها، هيّا
إلى مكاتب بنك (برافوس) الحديدي
من (ستانس براثيون)
الملك الحقيقي لـ(ويستروس)
- ولكن هذا ليس أنت.
- أريد لفت الإنتباه
هيّا، اكتبي
رأى بعض المغامرات، أليس كذلك؟
- يا له من شيء عزيز
- شكراً لكِ
- ما اسمه؟
- (سام)
جميل، هل هذا والده؟
- كلا
- أين والده؟
ميت.
من أين تكونين؟
- من الشمال.
- الشمال؟
هل أنتِ من الهمج؟
- غرفة ومائدة فقط؟
- هذا صحيح
ستُنظف وتطهو وتعتني
بأولاد الفتيات الأخريات
يمكن أن تعثر على
عمل أخر لها.
- بدون أعمال أخرى
- سيكون هناك مال كثير
- وتأخذ جُزء منه.
- بدون عمل آخر
أعدك بأن أعود للزيارة
عندما أستطيع
ستكونين بأمان هنا
من سيحميكِ في (كاسل بلاك)؟ أنا؟
- لقد حميتني شمال الجدار
- هذا مختلف
إنهم أخوة الحرس الليلي
ولا يمكن أن أطعنهم في الظهر
ولا يمكنني الهرب
مثل ما فعلناه عند (كاستر).
يجب أن تثقي بي.
إنه للمصلحة.
- لمصلحتك أنت
- (غيلي)
أرجوكِ لا تفعلي.
"تحذير مشهد إباحي"
جشعة.
لا؟
أنا آسف، أنتِ جميلة
أنا لم أتذوق هذا فحسب
هل تسمي جميلتي ذوق مكتسب؟
لا بأس يا حبيبي،
فهذا أكثر لك
أنت تخسر.
هل تُحب الجنسين؟
- الفتيات والفتية؟
- هل يفاجئك هذا؟
كل شخص لديه تفضيل
إذن فسيفقد الجميع
نصف متعة العالم الأخرى.
الآلهة صنع هذا
وهذا يُسعدني
وصنعت هذا أيضاً
ويسعدني.
عندما تأتي الحرب
أحارب من أجل (دورن)
وعندما تتعلق بالحب
لا أنحاز لأي جانب.
أتمنى أن أحظى بهذه
القدرة عندما أكون في عمرك
ما عمرك، 25؟
أطفال!
يوم ما، إذا كنت محظوظ
ستستيقظ وتدرك أنك غدوت عجوزاً
ومؤخرتك هذه تصبح مُترهلة
وتصبح بطنك كبيرة
وظهرك يؤلمك في الليل
ويتدنى شعر
الشيب من أذنك.
لن يرغب أحد فيك بعدها.
تأكد أن تمارس الجنس
حتى تكتفي قبل ذلك اليوم.
هل فعلت؟
إنه أمير (دورن)
الفتية والفتيات يصطفون
من أجل مُضاجعته
حتى يوم مماته.
سيتحتم عليهم الوقوف خلفكِ.
- أمير (أوبرين)
- لورد (تايون)
هلا أفرغت لنا الغرفة؟
نادني إذا أردت يا حبيبي.
أتريد الجلوس؟
كلا، شكراً لك
- بعض النبيذ؟
- كلا، شكراً لك
- أنا آسف على حفيدك
- حقاً؟
لا أعتقد أن الأطفال
مسئولة عن خطايا والدها
.. أو خطايا أجدادها.
يا لها من طريقة مُريعة للموت.
أية طريقة تكون؟
هل تقوم باستجوابي
يا لورد (تايون)؟
البعض يعتقد أن الملك إختنق.
البعض يعتقد أن السماء زرقاء
لأننا نعيش داخل عين عملاق زرقاء.
لقد تم تسميم الملك.
سمعت أنك درست علم
السموم في مجمع (سيتدال)
لقد درست ولهذا السبب أعرف
كراهيتك لعائلتي معروفة جيداً
لقد وصلت غلى القلعة
وتعتبر خبير في السموم،
وبعض بضعة أيام
مات حفيدي مسموماً.
مُثير للشبهة إلى حد ما.
ولكن لمَ لم تضعني في السجن؟
لقد تحدثت إلى (تايرن)
في بيت الدعارة هذا يوم وصولك
- ماذا ناقشتم؟
- أتعتقد أننا تآمرنا سوياً؟
- موت شقيقتي
حيث يقع علي اللوم.
تم إغتصابها وقتلها بواسطة الجبل.
والجبل يتبع أوامرك
بالطبع ألومك
ها أنا أقف أعزل وغير محمي
هل يجب أن أقلق؟
أنت أعزل وغير محمي
لأنك تعرفني جيداً
أنا رجل عاقل، إذا قطعت
حلقك اليوم
سستم إدانتي
وحبسي في الغد.
الرجال في الحرب
يقترفون كل الجرائم
.. بدون علم رؤسائهم.
إّن هل تنكر تورطك
في موت (إليا)؟
بشكلِ قاطع.
أود التحدث مع الجبل
واثق أنه سيسعد
بالتحدث معك
ربما لن يستمتع
بقدر ما يعتقد.
يمكنني الترتيب لهذه المقابلة
ولكن تُريد شيء في المقابل.
سيكون هناك محاكمة لإبني،
وكما يُمليه العُرف،
.. ثلاث قُضاة سيصدرون الحكم.
سأتولى الرئاسة
و(مايس تيريل) سيكون
القاضي الثاني
- وأحب أن تكون الثالث.
- لماذا؟
من زمن بعيد، تحالف
آل (تيريل) مع (رينلي براثيون)
وأعلنوا أنفسهم عدو التاج،
والآن أصبحوا أقوى حُلفائنا
لقد جعلت فتاة (تيريل) الملكة.
أن تطلب مني الحكم على
ابنك ليس مغرياً لي.
أدعوك أيضاً للجلوس
في مجلس المشورة
لتخدم كواحد من
مستشارين الملك الرئيسيين.
لم أعرف أبداً أنك تحترم
(دورن) كثيراً يا لورد (تايون)
لم نغدو سبع ممالك أبداً
إلى أن عادت (دورن)
الملك ميت، آل (غرايجوي)
في تمرد مفتوح
وجيش من الهمج
يتحرك نحو الجدار
وفي الشرق، فتاة تارغِرية
لديها ثلاثة تنانين.
قبل مرور زمن، ستُدير
نظرها نحو (ويستروس)
وشعب (دورن) فقط
من تمكن في مقاومة
(إيغون تارغرين) وتنانينه.
أتقول أنك بحاجة إلينا؟
لابد أن هذا صعب
لك حتى تعترف
نحن بحاجة لبعضنا البعض.
إذا ساعدتني في إحضار
قاتل الملك للعدالة
سأساعدك في تحقيق
العدالة لقاتل (إليا).
(بودريك)!
أعتذر على الرائحة الكريهة.
أحضرت بعض النبيذ
ولكنهم أخذوه مني.
يا له من نُبل.
ولكنهم لم يعثروا
على الشمع
.. وريشة وبعض المخطوطات،
وبط محشو وبعض اللوز
.. وبعض الجبن الجيد.
أنت فتى مُطيع
أية معلومات عن (شيا)؟
- لم أسمع شيء يا مولاي
- أفترض أن هذا شيء جيد
- ماذا يقولون عني في الخارج؟
- سيتم مُحاكمتك بعد أسبوعين
.. على مقتل الملك.
- هل تصدق أنني قتلت (جوفري)؟
- كلا يا مولاي
- هل فعلت؟
- كلا، بالطبع لا
العالم أفضل بدونه
ولكن لا علاقة لي بالأمر.
أحب أن أفكرـ لو كنت أخطط
من أجل اغتيال ملكيّ
سأخطط بطريقة لا تجعلني أقف
مُتهماً وأحدق كالأحمق عند موت الملك.
محاكمة بعد أسبوعين!
هل أعلنوا عن الحكام؟
- والدك
- بالطبع
(مايس تيريل)
والذي سيضع صوته
طبقاً لما يليه عليه والديّ
والأمير (أوبرين) من (دورن)
(أوبرين)؟
بالنظر لوالدي، لا يفشل
أبداً في الاستفادة من مآسي العائلة.
يفترض أن أتي بقائمة
لك يا مولاي
- أي شخص قد يشهد في صالحك.
- هل بوسعي إحضار شهودي؟
يا له من كرم.
- حسنٌ، زوجتي (سانسا)
- لقد اختفت يا مولاي
اختفت؟
لم يراها أحد
منذ الزفاف.
ألا تعتقد أنها ..
لا أحد يملك سبب أكثر
من (ساسنا) لقتل (جوفري)
... ولكن الفتاة ليست قاتلة.
أياً كان من قتل الملك
يريدني أن أكون السبب
وبغياب زوجتي
يجعلني مُذنباً أكثر.
- (بودريك)
- نعم يا مولاي؟
- سيتبعونك الآن
- من؟
لا أعرف، هؤلاء
من لا تحمد عقباهم
الرجل الذي تسبب في هذا
أو المرأة، والدي
ربما كان (جوفري)
أكثر تهديداً لهم
واللطيف (تومين)
سيكون فريسة أسهل لهم
كلما حدث شيء سيء لي
أفترض أن شقيقتي هي السبب
ولكن لنقل أنها (سيرسي)
فهي تحب أولادها
إنها الشخص الوحيد الذي أتأكد
أنه لا دخل له في هذه الجريمة
ما يعني أن هذه جريمة
فريدة من نوعها في (كينغ لاندينج).
أهناك أي شهود آخرين يا مولاي؟
(فاريس) قد يشهد
لي إذا تجرأ
تم استدعائه كشاهد
بالفعل للملكة
بالطبع، أحضر (برون)
فلدي عمل له
لقد طلبت منه بالفعل يا مولاي
- لا يسمحون له برؤيتك
- لمَ لا؟
يقولون أنه معروف بالقتل
وهو مقرب منك جداً.
- إنه قيد التحقيق بنفسه
- وأخي؟
هل سيسمحون لي على
الأقل برؤية (جايمي)؟
سأطلب يا مولاي.
هناك أمر أخر يا مولاي
رجل لم أرى وجهه،
جاء ليخبرني إن كنت سأشهد ضدك
وقال سيتم تسميتي
السير (بودريك بين)
هذا إن أخبرت القضاة
أنك اشتريت سم يُسمى "الخانق"
سير (بودريك بين)؟
لديه صدى جميل
ماذا أخبرته؟
لم أخبره بشيء يا مولاي
- هل ستقبل عرضهم؟
- مولاي
الشهادة ضدي
لم يكن إقتراحاً
لا يمكنهم إغرائك بالعسل،
ولكن يختارون شيء أقل حلاوة
- عاملتني جيداً يا مولاي
- (بود) المُحاكمة بعد أسبوعين
سيُريدون إجابة قبل هذا
لقد أعطيتهم إجابة
بالفعل يا مولاي
لن أجعلك تموت بسببي
هل تسمعني؟ إن كان علي قبول
الطريق الطويل
إلى منصة الجلاد،
لا أريد رؤية رأسك
مُعلقة بالفعل
- مولاي
- (بود)، أنا أعطيك أمراً
اذهب وجِد شقيقي
وأخبره بحاجتي له
وأخرج نفسك من (كينغ لاندينج)
قبل أن يفوت الأوان.
(بود)!
هذا الوداع.
الوداع يا مولاي.
(بود)
لم يكن هناك
مرافق أكثر إخلاصاَ منك.
تقول والدتي حان وقت الأكل.
ماذا تطهو لنا؟
انتظر، دعني أخمن
- البطاطس
حسنٌ، لا أحد يطهو
البطاطس أفضل من والدتك
لديها ...
الهمجيون!
(غايمون)!
اختبئ!
أتعرف الطريق
إلى (كاسل بلاك)؟
أجل.
هل هؤلاء والديك؟
افتح عيناك ..
سوف أكلهم
هل تسمعني؟
سأقوم بأكل والدتك الميتة ووالدك.
اذهب وأخبر الغِربان
في (كاسل بلاك)
يجب أن نعلمهم درساً بالطريقة
التي نتعامل بها مع نوعهم.
أجل!
ثلاث عشرة جثث
مشقوقة الحناجر
... مُعلقة على الجدار.
- يبدو لي درساً جيد.
- أجل!
إذا سعينا ورائهم
سنعطيهم ما يُريدون
يريدون سحبنا للخارج،
ويتخلصوا منا في وقت قليل
لدينا ما يقارب 100 رجل فقط
هذا يضمن الخدم والبُناة،
وأنا ولا نستطيع
تحمل خسارة رجل واحد.
يجب أن نتذكر مسئوليتنا الأولى
نحن حراس الجدار
لابد من وجود طريقة لحمايتهم.
أنت بطل العامة
يا لورد (سنو)
ما هو ردك على اقتراح
الأخ (بيب)؟
(مانس رايد) قادم ..
إذا اخترق الهمج الجدار،
سيتخلصون من كل شيء
ومن كل شخص على بعد ألف ميل،
قبل أن يواجهوا
جيشاً يستطيع ردعهم
يجب أن نُؤمن (كاسل بلاك)
وندافع عن الجدار
هذا هو واجبنا.
لقد عاد الجوالة.
ساعدوني
ظننت أنك ستكون
بأعين زرقاء الآن
ما الذي أخركم؟
- كنا مُحتجزين
- بواسطة ماذا؟
أغلال
كنا ضيوف لدى المتمردين
في مسكن (كراستر)
- وهل ظل المُتمردين هناك؟
- لن يبارحوا مكانهم
لديهم طعام (كراستر) وزوجاته
الفتيات المسكينات!
لم أظن أنهن سيفتقدون والدهم.
(كارل) من يدير الأمور الآن
إنه من قتل (كراستر).
يجب أن نتجه شمالاً
ونقتلهم جميعاً
بوسعنا تجاوز هذا يا فتى
- بوسع العدالة أن تنتظر
- الأمر لا يتعلق بالعدالة
لقد أخبرت الهمج أن لدينا
أكثر من ألف رجل في (كاسل بلاك).
(كارل) والآخرين يعرفون
الحقيقة مثلنا تماماً
إلى متى تظن أنهم
سيحتفظون بالمعلومات لأنفسهم
.. عندما يقشر الهمج
أظافرهم؟
(مانس) لديه كل ما سيسحقنا،
ولكنه لا يعرف هذا بعد
بمجرد أن يمسك بُهم
سيعرف كل شيء.
وحينها سيدفع
بكامل قواه لنا
حتى لو تمكن كل فرد
منا بقتل 100 منهم،
مازال لا يوجد شيء
نستطيع فعله لردعهم.
لا أعتقد أنني أستطيع
قتل 100 همجي .
هل سيُهاجمون؟
فارس واحد
وبطل (ميرين)
يريدونك أن تبعثي
ببطلك ضدهم.
ماذا يفعل؟
أعتقد أنه يريد ...
يقول أننا جيش مكون
رجال لا يملكون أعضاء ذكرية
ويدعي أنكِ لست بامرأة
ولكن رجل لديه ..
.. يُخفي عضوه الذكري
في مؤخرته.
تجاهليه يا مولاتي
فهذه كلمات لا معنى لها
ليست لا معنى،
إذا كانت نصف
المدينة تريد سماعها.
لدي شيء أود قوله
لشعب (ميرين)
أولاً، أود أن يسكت هذا.
هل لدي بطل؟
اسمحي لي بهذا الشرف يا أم التنانين.
- لن أخيب ظنك
- أنت قائد الجنود
لا يمكن أن أخاطر بحياتك.
مولاتي، لقد فزت بأكثر من قتال
في حياة أي رجل
لهذا السبب يجب أن تبقى بجواري.
كنت بجوارك أطول
من أي منهم يا مولاتي
دعيني أقف نيابة عنكِ اليوم أيضاً
أنت أكثر مُستشاريّ ثقة،
والجنرال الأعلى قيمة،
وأعز صديق لي
لن أراهن على حياتك.
كنت أخر من ينضم لجيشك
لست جنرالك أو عضو
من حراستك الملكية
... أو قائد الجنود،
والدتي كانت عاهرة
وجئت من العدم
ولن يطول الوقت
قبل أن أصبح لا شيء.
اسمحي لي بقتل هذا الرجل من أجلك.
حدثت فأنصفت،
لديك جمهور كبير
اجعل الأمر يستحق.
- إنه شجاع للغاية يا مولاتي
- أجل، نفوز أو نخسر
.. طالما كل المدينة تشاهد.
- أواثق أنك لا تريد حصان؟
- ولماذا أريده؟
- الخيول أسرع من الرجال
- الخيول أغبى من الرجال
أنا (دانيريس ستورم بورن)
ربما أخبركم أسيادكم
بأكاذيب عني أو لم يقولوا شيء
هذا لا يهم
فلن أقول لهم شيء
أنا أتحدث إليكم أنتم.
بداية ذهت إلى (أستابور)
ومن كانوا عبيد هناك
يقفون خلفي الآن، أحرار
وبعدها ذهبت إلى (يونكاي)
وكل العبيد هناك
.. يقفون أحرار ورائي.
أحرار.
والآن قد جئت إلى (ميرين)
لست عدوكم،
أعدائكم يقفون خلفكم
أعدائكم يسرقون ويقتلون أولادكم
لم يمنحكم أعدائكم
سوى الأغلال والمعاناة والأوامر
لن أعطيكم أوامر،
سأعطيكم القرار
وسأعطي أعدائكم كل ما يستحقون.
تقدموا!
أطلقوا!